♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
=Shine on Me=
(Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
=Episodio 36=
En realidad, hay otra razón.
para cambiar el nombre.
Vienes y vas todo el tiempo.
Quiero conservar
Un rastro de ti aquí.
Puedo ir en cualquier momento.
Lo sé.
Pero simplemente se siente diferente.
Lo lamento.
¿Por qué lo sientes?
Estás haciendo lo correcto.
Yo solo...
Quiero que sepas
que te extrañaré
Pero yo también
No puedo esperar para empezar.
Creo que puedo hacer un gran trabajo.
Lo sé.
Sólo quería disculparme.
Bueno.
Entiendo.
Entonces
Tienes que columpiarte conmigo 100 veces.
Vamos.
Bueno.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
♪El amor de dos vías es un fuego tan brillante♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Brillamos juntos, nos elevamos, resplandecemos♪
♪Dos corazones latiendo,
el mundo lo sabrá♪
♪Tu risa es música,
la nueva melodía de mi corazón♪
♪Bajo tu hechizo, estoy en la luna♪
♪Tu toque enciende una chispa tan real♪
♪El amor bidireccional es la magia que siento♪
♪El amor de dos vías es un fuego tan brillante♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Brillamos juntos, nos elevamos, resplandecemos♪
♪Dos corazones latiendo,
el mundo lo sabrá♪
♪El mundo gira rápido pero nosotros nos quedamos quietos♪
♪En tus brazos, el tiempo baila a mi voluntad♪
♪Tu amor es una flecha, me veo verdadero♪
♪Amor de dos vías, estoy completo contigo♪
♪Dos corazones latiendo,
el mundo lo sabrá♪
Xiguang.
Tal vez no pueda
trabajar
junto a ti nunca más.
Pero,
Si lo permites,
Entrenaré duro
y vivir largamente.
No voy a entrar y salir
de tu mundo.
Por qué...
¿Por qué de repente?
¿decir algo tan serio?
No sé.
No lo planeé.
Así que es un poco abrupto.
No.
Lin Yusen.
I...
Estaba un poco desprevenido.
Quiero decir...
Haz esa pregunta
de nuevo.
Bueno.
Señorita No,
si mi corazón
nunca vacila,
quieres
Permítame
¿Ser parte de tu vida?
Sí.
Lo haré.
♪¿Seríamos cercanos alguna vez, tú y yo?♪
♪Oh, donde quiera que estés,
lo que quieras♪
♪No dudes en llamarme,
solo házmelo saber♪
♪Espero que nunca lo olvides♪
(Dos años después)
♪Cada momento de cada día♪
♪Nuestro amor encontrará un camino♪
♪Todo este tiempo estás en mi mente♪
♪Sueño con
cuando te abrazaré todos los días♪
♪Cuando no sea una escena
que se desvanezca♪
♪Encontraremos el camino de regreso al cuando♪
♪A través de todos los momentos en que salimos
adelante y aprendimos que estamos destinados a estar juntos♪
♪¿Seríamos cercanos alguna vez tú y yo?♪
♪Oh, donde quiera que estés,
lo que quieras♪
♪No dudes en llamarme,
solo házmelo saber♪
♪Espero que nunca lo olvides♪
♪Mi corazón sólo te tiene a ti♪
♪Cada momento de cada día♪
♪Nuestro amor encontrará un camino♪
♪Oh, ¿puedes sentir que mi corazón está contigo?♪
♪Si alguna vez quieres saber♪
♪Nunca había sentido esto antes♪
♪¿Seríamos cercanos alguna vez, tú y yo?♪
♪Oh, donde quiera que estés,
lo que quieras♪
♪No dudes en llamarme,
solo házmelo saber♪
♪Espero que nunca lo olvides♪
♪Mi corazón sólo te tiene a ti♪
♪Cada momento de cada día♪
♪Nuestro amor encontrará un camino♪
(Feliz boda)
(Felicidad)
(Feliz boda, felicidad)
♪Una tormenta se avecina arriba♪
♪Un camino sinuoso para trazar♪
Vamos.
Apurarse.
♪El amor no debería apresurarse hoy♪
¿Ha parado la lluvia de ayer?
♪Hoy el sol brilla fuerte♪
♪Yo, que una vez estuve en la luz de la esquina♪
(Centro de Investigación de Ciencias del Cerebro de Shanghai)
♪Deseando seguirte hasta perderte de vista♪
(Tecnología fotovoltaica de Shuangyuan)
♪¿Cuánto tiempo tendremos que esperar si fallamos una vez más?♪
♪Mi corazón late sólo por ti♪
♪A través de la multitud apresurada,
nos abrimos paso♪
(Listo)
Recoger
Algunas de sus reacciones
A través de los ojos.
Este algoritmo
Se puede mejorar.
Después de estos
están todos completados,
Ya veremos.
¿Está bien?
Bueno.
Tire hacia arriba.
Es bajo.
Se volverá cada vez más claro.
(Levantar la pierna izquierda)
Tus dedos.
Aprieta el puño.
(Aprieta el puño izquierdo)
♪Y yo♪
♪Sueños realizados,
sueños rotos, sueños se desvanecen♪
♪Son sólo sueños que hemos creado♪
♪Despierta con las calles iluminadas♪
♪Conmigo a tu lado mientras vas♪
♪El cielo se oscurece,
la penumbra desciende, cae la noche♪
♪Después de todo, solo es lluvia♪
♪Abrimos la ventana de par en par
para ver el cielo tan azul♪
♪Siempre estaremos tú y yo♪
(Diez años después, 2025)
♪La tenue luz del sol de la mañana♪
♪Ilumina la oscuridad en los ojos♪
(State Grid, CNNC)
(PowerChina, China Huaneng)
♪La vida es una carrera constante♪
(Primer paso)
♪Nunca olvides ser amable♪
♪De vez en cuando la soledad viene de visita♪
♪Los recuerdos pasan rápidamente por el camino♪
( Informe sobre el progreso de la I+D en tecnología de baterías de próxima generación )
(Reunión del segundo trimestre de TOPCON Battery 2025)
♪La fuerza que una vez se rompió♪
(Guang Yu Fotovoltaica)
♪Necesita ser restaurado a través del tiempo♪
♪Enfrentando lo que viene después de la pérdida♪
♪Todo como siempre♪
♪Cualquier esperanza, cualquier desesperación, cualquier confusión♪
♪Todo moldeó continuamente mi coraje♪
♪Cuánta alegría y tristeza,
altibajos, calidez y frialdad♪
Como estaba previsto,
La nueva
central fotovoltaica ya está terminada.
Utiliza tecnología de batería TOPCON.
Capacidad total de generación de energía
ha superado los 6,6 millones de kilovatios.
Eso es fantástico.
♪Sigo eligiéndome a mí, sonriendo como siempre♪
♪Incluso después de la pérdida, todavía puedo aparecer♪
♪Todo como siempre♪
¿Qué te trae por aquí?
¿Tuvo éxito el ensayo clínico?
Sí.
Así que quería verte
y
la estación fotovoltaica.
Vamos.
Mirar.
Estos
Son todos nuestros logros.
♪Con arrepentimientos, decisiones y creencias♪
♪La vida resulta ser así♪
♪Sigo eligiéndome a mí, sonriendo como siempre♪
♪Incluso después de la pérdida, todavía puedo aparecer♪
♪Todo como siempre♪
♪Después de la pérdida,
el mundo sigue igual♪
(2028)
Doctor Lin.
¿Saliendo del trabajo?
Sí, Taiji.
Me voy al jardín de infancia.
Así que tu hija
Todavía está en el jardín de infantes.
Así que tuviste una hija más tarde en la vida.
Gracias por el comentario.
Taiji.
Salir temprano del trabajo.
Gracias.
Saldré del trabajo a tiempo.
Los robots nunca trabajan horas extras.
Adiós.
Doctor Lin.
Hola doctor.
Me alegro de verte a tiempo.
Según el itinerario,
(Ceremonia de firma)
a la que te diriges
Jardín de infancia Sunshine
para recoger a tu hija.
Después de cenar con ella,
Te dirigirás al aeropuerto
Para tu esposa.
Su vuelo
llegará a las 7:30 p.m.,
aterrizando a tiempo
en el Aeropuerto Internacional de Shanghai Pudong
.
¿Hay algún cambio?
¿al itinerario anterior?
No.
(Ceremonia de firma)
¿Desea volver a jugar?
las noticias que has reproducido
¿diez veces esta mañana?
Está bien.
(Ceremonia de firma)
(Empresa líder china de BIPV)
(Guang Yu Fotovoltaica,)
(en asociación con Sheng Yuan)
(ha conseguido un importante proyecto BIPV)
("Ciudad Oasis")
(en el Medio Oriente.)
(Ceremonia de Firma 2028)
(Se consolida aún más)
(su posición de liderazgo)
(en el sector BIPV)
(nacional y extranjero.)
(Durante la última década,
Guang Yu Photovoltaic ha)
(no solo avanzado)
(en módulos fotovoltaicos tradicionales)
(pero también ampliado)
(en BIPV)
(y almacenamiento de energía).
(Sus tejas fotovoltaicas)
(Muros cortina fotovoltaicos)
(y otros materiales BIPV)
(se venden en todo el mundo)
(generando ganancias anuales)
(de miles de millones de RMB.)
(Jardín de infancia Sunshine)
Vamos.
Cierra la cremallera de tu mochila.
- Adiós
.
Adiós.
Papá.
(Xingheng)
¿Vamos a?
¿Recoger a mami?
Sí, Xing Heng.
Después de la cena,
Recogeremos a mami.
Dile adiós a tus amigos.
Adiós, Lin.
Decir adiós.
Adiós, Xingheng.
Bueno.
Vamos.
Papá, no comeré.
Quiero ver a mamá antes.
Ella todavía está en el avión.
Realmente no puedo hacerlo
El avión vuela más rápido.
Además, si ella
descubre que
nosotros no comemos,
Perderé puntos.
Gracias a ti,
Tengo muy pocos
puntos restantes
Nunca te denuncié.
(Jardín de infancia Sunshine)
Hace dos días le dijiste a mamá
que no lo hice
trenza tu cabello
Perdí cinco puntos.
Esta mañana le dijiste a mami
Vi el lanzamiento del cohete
en lugar de ver dibujos animados contigo.
Perdí otros cinco puntos.
Los puntos de papá se han ido todos.
Xing Heng.
Mamá es estricta.
Mi profesor sólo me resta
un punto cada vez.
Así que tenemos que comportarnos
y comer, ¿vale?
Bueno.
Le diré a mami
que eres el mejor
y solicita tus puntos de vuelta.
Gracias.
Déjame comprobarlo de nuevo.
Ahora mami no lo hará
No encuentro nada que criticar.
Mamá está aquí.
Yusen.
- Xingheng.-
Mami.
Cariño.
♪Dijiste que te gusta el verano♪
♪Solo recuerdo
la curva de tu sonrisa♪
Por fin estás de vuelta.
Buen trabajo.
Ha pasado mucho tiempo.
♪Como el diálogo de una película antigua♪
Baja.
- ¿Qué pasa?
- Pórtate bien.
Mami.
Flores.
¡Hay flores!
Bienvenida a casa, mami.
Gracias, Xingheng.
Papá me llevó a comprarlos,
pero usé mi dinero de bolsillo.
Papá es muy tacaño.
Menos mal que mamá solo trajo
Chocolate para ti.
No hay chocolate para papá.
Mamá es la mejor.
¿Extrañaste a mami?
Xing Heng.
La tía quiere un abrazo. Vamos.
Tía, flores.
Deseándole éxito desde el principio,
y victoria dondequiera que vayas.
Cariño.
La tía te quiere mucho.
Incluso conoces modismos tan difíciles.
Eres increíble.
xingheng,
No regreses con mamá y papá.
Quédate con tu tía
en Shanghai durante unos días.
¿Trajiste chocolate?
Por supuesto que lo hice.
Yo también compré
Otras cosas ricas.
Terminaré lo que trajo mami primero,
y luego ve a tu casa.
Pequeño sabelotodo.
Yusen.
Estoy tan feliz
Sus aplicaciones clínicas
de la interfaz cerebro-computadora
son un gran éxito
Te ayudará
pacientes paralizados
recuperar la independencia.
Vi las noticias antes de irme.
Estuve demasiado ocupado
Para felicitarte a tiempo.
Eres increíble.
Gracias.
Son los logros de nuestros colegas.
de diversas especialidades.
¿Será posible pronto?
¿Devolver la vista a los ciegos?
En los ensayos clínicos actuales,
electrodos de mayor densidad
ya ayudamos a los ciegos
Percibir los tres colores primarios.
No sólo nosotros,
pero muchos otros equipos de investigación
Estamos trabajando en ello.
Genial.
Estoy agradecido de haber nacido en esta época.
Y necesito
reportar algo
Mientras estaba en Arabia Saudita,
Tu esposa siguió buscando
Para tus noticias,
repitiendo cada pieza
en bucle.
¿Tienes algún problema?
Me mantenía al día con la tecnología de vanguardia.
¡Qué coincidencia!
También puse las noticias sobre
ustedes chicos
Proyecto BIPV
en el Medio Oriente en bucle.
Puedes omitir la parte de "ustedes".
Sé que no se trataba de mí.
Sabía que lo harías
Ven a recoger a Xiguang.
También llamé a alguien
para recogerme.
¿Dónde está?
Sheng Xingle.
Regresé.
¿Dónde estás?
Mamá cocinará para ti.
- ¿Qué?
- No puedes encontrarle ningún defecto, ¿eh?
¿Diez minutos más?
Estás acabado, Sheng Xingle.
Tu equipo de deportes electrónicos
No recibiré ni un centavo más
de mi parte este año.
Una vez que Xingle esté aquí,
Vamos a cenar.
Olvídalo.
Regresarás a Suzhou.
Además la ausencia
hace que el corazón se encariñe más.
No quiero ser la tercera rueda.
¿Dónde está tu coche?
En P2.
Piso diferente.
Aquí está tu bebé.
¿Papá te trenzó el cabello?
¿Qué es?
Xing Heng.
Tómate uno por ahora.
Te daré el otro.
Cuando vengas a mi casa.
Di gracias.
Gracias, tía.
De nada.
Cuidarse.
El coche de la empresa está aquí.
Devuelva el vehículo de la empresa.
Entendido, jefe. No te preocupes.
Conocemos el camino.
Ha sido un largo viaje.
Quédate en casa
durante los próximos días.
Vuelve el lunes.
Vacaciones pagadas.
Usted es el mejor.
Vamos.
Deja de ser la tercera rueda.
-Aquí.
-Gracias.
Nos vamos ahora.
Cuidarse.
Bueno, vamos.
Vamos a casa.
Vamos.
Allá vamos.
Tú usaste
¿Cuatro pinzas para el pelo?
¿Qué ocurre?
Deberías usar seis.
¿Cuanto más, mejor?
Puntos para ti.
Bueno.
Allá vamos.
La vi antes de embarcar.
Justo delante de nosotros.
Pensé que lo harías
decir hola
No hay necesidad.
Recuerdo que hace años,
Cuando tú, Kevin y yo
Abandonamos Hua Ya para iniciar nuestra propia aventura.
Después de asegurar
Nuestro primer FOF,
Nosotros celebramos.
Y te emborrachaste
y me contaste tu historia con ella.
Sólo esa vez.
Pero lo recuerdo claramente.
Dijiste que querías
para decirle que lo sentías.
No molestarla
Es la mejor disculpa ahora.
El éxito perdona la intrusión.
Chris,
Ella no es así.
Esta es la naturaleza humana.
Ella puede ser una excepción.
Tu luchaste
¿todo el viaje?
No.
En realidad dormí
en el avión.
Sólidamente.
Soñé con el pasado.
Pero en serio,
No la has visto
¿todos estos años?
Eso es raro.
¿No se casaron ustedes los ex alumnos?
¿No te la encontraste?
Tal vez
Se ha recuperado.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué no me esperaste?
Mi maleta
salió hace un momento
¿Qué ocurre?
Oh.
¿No es él?
mi nunca conocido
¿salvador de la vida?
Todavía lo recuerdas después de una década.
Vamos.
Él no lo hizo
Déjame agradecerle en persona,
pero al menos
Recuerdo su nombre.
Además,
Ahora es de China
figura preeminente
en la interfaz cerebro-computadora
y la investigación en ciencias del cerebro.
Trabajo en inversiones.
Por supuesto,
Me gustaría conocerlo.
Mi salvavidas
Realmente se mantiene erguido.
Impresionante.
¿Es esa su esposa?
¿Por qué se ve así?
¿Un poco familiar?
Pero no lo recuerdo.
Porque tenías amnesia.
Vamos.
Perdí la memoria en las montañas Changbai.
Eso fue hace una década.
¿Cómo la conocí?
La viste allí.
¿En serio?
Ahora lo recuerdo.
Ella es la jefa de Guang Yu.
Eso lo explica.
¿Está casada con el Dr. Lin?
¿Cómo sucedió esto?
Lo mantuvieron en secreto.
Nadie lo sabe
Están casados.
Son impresionantes.
Cuando la conocí por primera vez
en las montañas Changbai,
Yo solo
La encontré bonita.
Pero ahora,
Ella se ha convertido
Un gran nombre en la nueva energía.
Chris,
Tú también eres increíble.
Por supuesto.
Soy socio de Sequence Quant,
después de todo.
Está bien,
Excelente Sra. Chris,
¿Que hay para cenar?
Me muero por comida china.
Ustedes, sigan adelante.
Necesito consolar
mi pobre novio
¿Quién fue dejado plantado?
dos veces.
Traidor.
♪Sólo puedo llamar en voz alta♪
♪Para enmascarar mi incómoda tristeza♪
♪Aferrándome fuertemente al arrepentimiento con ambas manos♪
♪Lanzándolo
hacia los deslumbrantes fuegos artificiales♪
♪Aunque el amor fuese tan breve♪
♪Desearte lo mejor
es la bondad que elijo♪
♪No vas a volver♪
Tres piezas al día.
Sólo puedes tener uno al día
si lo comes diariamente.
Y cepíllate los dientes.
Pero mamá compró mucho.
Se echará a perder si como demasiado lento.
Prometo que no se echará a perder.
O lo pagaré yo.
Mami.
Aunque lo compré,
Solo soy responsable de comprarlo.
Papá lo distribuye.
Y te lo comes.
Nuestros roles están claros ¿verdad?
Una pieza al día es demasiado poco.
Ni siquiera puedo saborear el sabor.
Cariño.
Bien...
Mamá necesita cepillarse los dientes.
y ponte una mascarilla.
Entonces, discútelo con papá.
Papá,
Quiero tres piezas.
Eso es demasiado.
Tus dientes se estropearán.
No seré tu amigo.
Entonces,
¿Qué tal dos piezas al día?
- Está bien.
- Nosotros...
Bueno.
Entonces, promesa de meñique.
Bueno, sellado.
Bueno, entonces está decidido.
Dormir.
Vamos.
¿Ella esta dormida?
Sí.
Negociamos durante años
y acordamos dos piezas al día.
Ella aceptó dormir.
Seguro que saliste corriendo rápido,
Dejándome a mí para lidiar con ella.
Soy demasiado blando de corazón.
Una tarea importante como
distribución de refrigerios
se le confiará
al experto en nutrición,
Doctor Lin.
Un beso como recompensa.
¿Es la recompensa?
¿Sólo simbólico?
La llevaré a su habitación.
♪Gotas de lluvia♪
♪Cayendo fuera del tiempo, cuando estás cerca♪
♪Cantando, en silencio♪
♪Y el mundo se detiene♪
♪Girando fuera de la línea,
tan incontrolablemente♪
♪Cuando estás cerca de mí♪
♪¿Estoy soñando?♪
♪Estaré allí♪
Te extraño mucho.
Yo también.
¿Cansado?
Sólo un poquito.
Pero dormí un poco
en el avión.
Y ahora,
Estoy un poco demasiado despierto.
Entonces...
Creo que puedo
jugar en mi teléfono
♪La lluvia paró♪
♪Las nubes se están separando, el cielo está despejado♪
♪Estamos bailando bajo la luz de la luna♪
♪En mi mente♪
♪Estaré soñando♪
♪Estaré allí♪
♪Para el día en que vinieras a mí♪
Felicitaciones.
Has hecho realidad esa visión.
¿Qué visión?
♪Hasta ese día, jugaré el juego♪
♪Soñaré,
será lo mismo, hasta♪
Ve a dormir.
♪Hasta que viniste a mí♪
¿Qué hay para desayunar?
Wontons de pez espada.
Tu mamá tenía a alguien
entregar
Algunos wontons ayer.
Mamá está más ocupada
que cualquiera de nosotros ahora.
Ella siempre está viajando por todas partes,
Nunca alrededor.
Recuerdo que
la animaste
andar por ahí en sus sesenta años.
Porque ella es mucho más feliz
cuando está ocupada
Ella sí se ve
Más enérgico.
Yo los cocinaré.
Bueno.
En poco tiempo,
Xingheng también se despertará.
¿Dijiste algo?
¿Antes de acostarse anoche?
¿Algo acerca de hacer realidad una visión?
Sí.
Felicidades
sobre la venta de sus productos
al Medio Oriente
y la construcción de sistemas de energía BIPV
en los desiertos del Reino del Petróleo.
(¿Qué más dije?)
También dijiste
que venderías los productos
al Medio Oriente
y construir sistemas de energía BIPV masivos
en los desiertos del Reino del Petróleo.
Todo "Hecho en China".
¿Cuando lo hice?
¿decir esas cosas?
Dijiste en una reunión anterior
No limitar nuestro enfoque
a los mercados de Europa y América,
pero también presta atención
a los asiáticos,
Países de América Latina y África.
Entonces pensé en ello.
Como siempre hablas
de la estrategia del Noroeste,
Oriente Medio también está lleno de desiertos
con intensa luz solar,
perfecto para este tipo de proyectos.
Encontré un patrón
y generalizado.
Yo atribuí
Qué palabras tan sabias
A usted.
¿No estás contento?
¿Aún recuerdas esa tontería?
¿Hace tanto tiempo?
Por supuesto, recuerdo lo que dice mi esposa.
¿Qué pasa si me preguntas?
No digas tonterías
¿Te he interrogado alguna vez?
Lo lograste.
Así que no era ninguna tontería.
La joven señorita Nie
era ambicioso
y perspicaz.
Y tú también.
Lo logró, Dr. Lin.
(Educación médica)
llega mucho más allá de la clínica
y el quirófano.
Puedo hacer muchas cosas.
Siempre hay
un camino diferente
Hay cosas que hacer.
Mi mano está arruinada.
Sin ella,
¿Soy inútil?
Mis conocimientos
es lo más valioso
Mamá, papá, buenos días.
¿Hay algo para comer? Tengo hambre.
Te levantaste solo.
Eres increíble.
Mirar.
Papá está haciendo wontons.
Los que enviaba la abuela.
Casi listo.
Quiero el tipo que hace la bisabuela.
Con huevos fritos en la sopa.
Está bien, mamá hará huevos.
Ve con papá.
Vamos.
¿Cuantos quieres?
¿Uno?
Uno y medio.
Bueno.
¿Cuantos para ti?
Dos.
Entonces tomaré uno y medio también.
Xing Heng.
¿Qué suma todo esto?
Cinco.
Eres muy inteligente
Qué inteligente.
Vamos.
Papá, tu nombre es
cinco "bosques" en él.
¿Incluso te diste cuenta de eso?
Tiene mucho "bosque".
Ella ha mejorado mucho.
Ella puede
escribe todos nuestros nombres
muy hermosamente.
¿En realidad?
El nombre de mamá es muy difícil de escribir.
De verdad que puedo escribirlo.
Déjame mostrarte.
Bueno.
(Nie Xiguang, Lin Yusen)
Yusen,
Te acuerdas
que cuando nosotros
Empezamos a salir por primera vez,
Me enviaste un mensaje de WeChat,
decir tu nombre carecía de luz solar
con demasiada "madera"
¿Y me pediste que te trajera luz?
¿Lo hice?
Sí, lo hiciste.
No te hagas el tonto.
También recuerdo cada palabra.
Alguna vez lo has dicho.
♪Todo este tiempo estás en mi mente♪
♪Sueño con
cuando te abrazaré todos los días♪
♪Cuando no sea una escena
que se desvanezca♪
Es para ti.
♪Encontraremos el camino de regreso al cuando♪
♪A través de todos los momentos en que salimos
adelante y aprendimos que estamos destinados a estar juntos♪
♪¿Seríamos cercanos alguna vez, tú y yo?♪
♪Oh, donde quiera que estés,
lo que quieras♪
♪No dudes en llamarme,
solo házmelo saber♪
♪Espero que nunca lo olvides♪
(La luz del sol que quiero darte)
(es un momento deslumbrante.)
♪Cada momento de cada día♪
(Es cualquier cosa ordinaria y trivial.)
♪Oh, ¿puedes sentir que mi corazón está contigo?♪
♪Si alguna vez quieres saber♪
(Es el primer rayo de sol)
(al amanecer cada mañana.)
♪¿Seríamos cercanos alguna vez, tú y yo?♪
(También será el último resplandor)
(de la puesta del sol dentro de muchos años.)
♪No dudes en llamarme,
solo házmelo saber♪
♪Espero que nunca lo olvides♪
♪Mi corazón sólo te tiene a ti♪
♪Cada momento de cada día♪
♪Nuestro amor encontrará un camino♪
♪Una tormenta se avecina arriba♪
♪Un camino sinuoso para trazar♪
♪Innumerables paradas en el camino♪
♪El amor no debería apresurarse hoy♪
¿Ha parado la lluvia de ayer?
♪Hoy el sol brilla fuerte♪
♪Yo, que una vez estuve en la luz de la esquina♪
♪Deseando seguirte fuera de la vista♪
♪¿Cuánto tiempo tendremos que esperar si fallamos una vez más?♪
♪Mi corazón late sólo por ti♪
♪A través de la multitud apresurada,
nos abrimos paso♪
♪Ahora tomando tus manos♪
♪Abrazando fuerte, abrazando suavemente♪
♪Para mantener en alto tu dulce sonrisa♪
♪Superamos innumerables obstáculos, prevalecimos♪
♪Ahora encuentro miradas que nunca fallaron♪
♪Sin retirada, sin miedo al frío del invierno♪
♪El sol brilla sobre ti♪
♪Y yo♪
♪Sueños realizados,
sueños rotos, sueños se desvanecen♪
♪Son sólo sueños que hemos creado♪
♪Despierta con las calles iluminadas♪
♪Conmigo a tu lado mientras vas♪
♪El cielo se oscurece,
la penumbra desciende, cae la noche♪
♪Después de todo, solo es lluvia♪
♪Abrimos la ventana de par en par
para ver el cielo tan azul♪
♪Siempre estaremos tú y yo♪